Trước đó khoảng gần 17h chiều ngày 10/1, chiếc xe sang nói trên do nam thanh niên trẻ điều khiển lưu thông trên đường Trần Não. Khi đến khu vực phường Bình An, bất ngờ chiếc xe này lao lên dải phân cách, tông gãy hàng loạt cây xanh rồi “bay” sang hướng đường ngược lại, tông thẳng vào nhiều ô tô đang đậu trên vỉa hè trước một nhà hàng ẩm thực.

Rất may nhiều người đi đường và bảo vệ nhà hàng kịp chạy thoát nên không gây thương vong về người; người lái xe cũng không bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, chiếc xe sang trị giá gần 7 tỷ đồng và nhiều ô tô đậu trước nhà hàng bị hư hỏng nặng.

Công an quận 2 cho biết, người lái xe là nam thanh niên sinh năm 1997, quê tỉnh Tiền Giang, chiếc xe này mượn của một người quen. Thời điểm gây tai nạn, nam thanh niên này tỉnh táo, qua kiểm tra không phát hiện có nồng độ cồn cũng như chất kích thích như dư luận đồn đoán.

“Bước đầu, nam thanh niên này cho biết nguyên nhân gây tai nạn do lạc tay lái. Riêng về tốc độ thời điểm xảy ra sự cố, cơ quan chức năng đang làm rõ”, nguồn tin cho hay.

Liên quan đến vụ tai nạn xe sang BMW M6 gây tai nạn liên hoàn trên đường Trần Não, quận 2, TPHCM, sáng nay 11/1, trao đổi với PV Dân trí, Công an quận 2 cho biết đã làm việc với lái xe và xác định nguyên nhân ban đầu vụ tai nạn.
